这是清晨
跳跳虎（Tigger）在附近的屋顶上发现了一只奇怪的黑猫，听了
乱七八糟可能只是一种沮丧的声音，但没人能确定
下午悠然漫步
当另一只猫挡住他的路时会发出这种声音
但是猫沟通的故事比这更令人惊讶
我们几乎听不到一种声音，当猫和两只猫在一起时，这种声音很少发生
其他人要了解发生了什么，我们必须回到起点，
研究中最年轻的成员
生物学家博士约翰·布拉德肖（John Bradshaw）可以解释为什么这些1周大的小猫喵喵叫
当小猫发出声音时，猫的叫声就开始了
用来打电话给他们的母亲，正如您所见，它非常有效
在做这个事情时，母亲非常注意那些喵，然后作为
小猫长大了，它逐渐停止喵叫
大概是因为猫叫声停止工作了，母亲想断奶了。
小猫，并停止回应，而猫不断在喵喵叫
所有者，这是引起所有者注意的一种方式，因为我们不是很
警惕的生物我们花费大量时间将鼻子埋在书本或
电脑屏幕或电视，以及每只猫独立学习的猫，我们认为
使用这种小猫的行为是引起我们注意的好方法，因此
喵喵声很好，我们要抬头看看，找出他们想要的是什么
从我们那里去，亨利可以和妈妈打招呼
希望猫有两种不同的语言
哦，还有一个给我们
科学家发现猫的叫声范围很广，他们想知道是否
有一种通用的猫人类语言，有一种颤音，不是吗
很安静，是的，他们很有趣
之前很少有噪音科学家发现，每只猫的猫叫声都是
每只猫都知道独特的噪音，从而了解在某些情况下哪种噪音最有效
只有他们的主人想要食物时才能理解的特殊语言
喵饿的时间更长了哦猪崽子小姐学会了怎么说牛奶
她做适当的牛奶VL是牛奶，是的，当我们的猫咪
喵，几乎所有研究中的所有人都说他们做了你
今天去打猎嗯嗯回去好，你很酷
你妈妈的漂亮变大了，看到你可爱的女孩，对，我们自然而然地说话
每只与人相处的小猫都会学会与之交流
我们他们必须发出声音